Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng karakter, organisasyon,
at kaganapan sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga hayop ay kinukunan
sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon)
(Tanggapan ng mga Tagausig ng Cheongju)
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Announcement)
(Ikalawang Kalahati ng
Resulta ng Promosyon ng 2023)
(Listahan ng Paglipat)
(Opisina ng Daegu,
Opisina sa Busan)
(Opisina ng Cheongju)
(Jung Soo-won, Jo Byung-gun)
Wala siya dito.
ano ngayon?
Ilang beses na ba niya itong pinalampas?
3? 4?
Aking kabutihan.
Sa lalong madaling panahon, siya ay magiging kasingtanda ng
punong tagausig.
Nasaan si Mr. Seo?
Ginoong Seo.
Nakatanggap ka ba ng anumang tawag
mula sa boss?
ano?
Tingnan mo. Nawawala ang iyong pangalan.
Sigurado akong
na-miss nila ang iyong pangalan.
Pero seryoso?
Namiss mo na naman ba?
Paano sila magiging malupit? tama?
Binabati kita.
Oh, hindi na kailangang batiin ako.
Kahit na may promosyon,
piskal pa rin ako.
Ngunit mayroon kang mga taon ng karanasan.
Sinasabi ba nila na huminto ka
o ano?
Sobrang nakakainis ako, alam mo ba?
Alam ko ang dami mong pinagdaanan.
Hindi naman.
Wala kang alam.
Dapat ginawa na nila.
Ang mga tao ay awtomatikong na-promote sa isang senior prosecutor.
Uy.
Sabihin sa lahat
na kanselado ang hapunan.
Hindi ako makapag-celebrate sa ganitong mood.
- Okay.
- Hoy!
Dobleng pagdiriwang daw .
Balak kong ipagdiwang
ang iyong promosyon.
Hindi nila kasalanan.
Ito ay aking ideya.
Pumunta ka
tamasahin ang karne
at uminom.
Oh, hindi mo na kailangan.
Halika na.
Kailan mo inihanda ang cake?
Binabati kita
sa iyong promosyon.
- Salamat.
- Binabati kita.
- Magandang trabaho.
- Go, Mr. Prosecutor.
Sir, wala po kayong
dapat ipag-alala.
Hanggang sa maging kayo
ang tagausig heneral,
Pagsisilbihan kita sa tabi mo.
mahal kita.
Goddamn it.
(Dongjae, The Good or the Bad)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or The Bastard)
Binabati kita sa iyong promosyon.
(Episode 1)
- Binabati kita.
- Magandang trabaho.
salamat po. Gagawin ko ang lahat.
Ma'am, ibuhos ko ang iyong baso.
Anong ginagawa mo?
Walang laman ang baso niya.
Ma'am, mga taong na-promote,
kailangan ba nating lumipat?
Alam mo namang wala akong koneksyon.
Hindi naman sa ayaw mo.
Hindi ka lang gumawa ng isa.
Alam kong hindi ka interesado
sa panloob na pulitika.
Dapat masarap magcelebrate.
Honey, darating ang nanay mo
ngayong weekend.
Anong oras ka uuwi?
Ipinagmamalaki ko na maa-promote ako
sa pagkakataong ito.
Kakaalis lang namin
sa Korean beef place.
(Sung Si-woon)
Lilipat na kami sa bowling alley.
Kaya ano?
(Prosecutor Seo Dong-jae)
'Pagpatay ay Inihayag
ng Hunch ng Prosecutor.'
'Pakinggan Ito
Mula kay Prosecutor Seo Dong-jae.'
'Beteranong Prosecutor'
'Bumalik Mula sa Impiyerno.'
Ako iyon.
Iyan ay kung sino ako.
Kaya ano?
Buti pa ako.
Oo.
Nagsasanay ka ba
nang wala ako?
Ikaw ay nasa isang roll ngayon.
- Ibahagi ang iyong enerhiya sa akin.
- Kunin mo.
Alam namin kung sino ang magbabayad ngayon.
Si Prosecutor Jo.
Dong Jae.
Beer--
Malapit na iyon.
Isara, aking puwitan.
Ito ay ganap na naka-off.
Nakakahiya naman. Nagpatuloy ito
nang hindi alam na mawawala ito.
Ginang. Humawak dito.
Focus.
Ginang, ito ay isang garantisadong strike.
Oo! Nakita mo ba yun?
Nakita mo ba kung paano niya ginawa?
Ang gwapo niya no?
Kung mayroon kang mamahaling alak, kumilos ka.
Nagkaroon ako ng soju.
Paano kung makakuha ka
ng isang huli na promosyon?
Sinong mag-aakalang
nasa late 40s ka na?
Hindi na ako hihingi ng higit pa kung kaya kong
buhayin ang mukha na iyon sa loob ng isang araw.
Hindi na kailangang makinig sa kanyang kalokohan.
Bumalik ka na sa trabaho mo.
Teka. Tumigil ka.
Hindi natin siya pwedeng pabayaan
pagkatapos niyang utusan.
Hindi ko kailangan.
Kunin mo lang ito sa isang may sapat na gulang.
Sabi niya hindi.
At galing ito kay Mr.Gwapo.
Pumunta ka.
pasensya na po.
Huminto ito.
- Okay.
- Paano kakaiba.
- Huminto ito.
- Pupunta ako.
Kahit saan ako magpunta,
palaging may nasisira.
Ang masama ko.
ayos lang.
Pero pagod na ang mga paa ko.
Oh.
Alam kong bitter,
pero anong magagawa mo? Ito ay trabaho.
Dapat may maganda
sa pagdulas.
Sa tingin mo?
Oo. Halimbawa,
Maaari akong magpatuloy na matuto
mula sa isang mahusay na boss.
Kung ma-promote ako,
hindi na ako makakapagtrabaho para sa iyo.
Kailangan kong sabihin na nag-aalala ako
na ito na ang katapusan natin.
'Hindi ako na-promote
dahil mura ka.'
Dapat magpasalamat ako
kung hindi mo ako isumpa.
ikaw ba
Ano ang dahilan?
Nitpick mo ba ako?
Gusto ko lang ayusin.
Pagsisilbihan kita hanggang dulo.
- Ito ay gumagana muli.
- Narinig mo ako? Hanggang dulo.
Sino ang susunod?
Sino ang susunod? Subukan ko.
ano?
Ang tagal ko nang hindi nagbo-bowling.
Walang umaayaw sa akin?
Balita 8.
Matapos ilipat ng Ministry of Justice
ang mga mid-level na tagausig,
nag-anunsyo ito ng malaking listahan
ng promosyon at paglipat.
Sinasalamin nito ang muling pagsasaayos
ng serbisyo ng pag-uusig,
- tiniyak ng Ministri ng Hustisya
- Ngumiti.
hindi nito kinuha ang mga taon
ng karanasan sa pagsasaalang-alang.
Lalo na sa promosyon na ito,
ang mga...
Damn it.
Seryoso.
Anong umaga.
(LUNES)
(1 Senior Prosecutor Jeon Mi-ran)
(Jo Byung-gun, Choi Kang-min,
Kim Ji-hee)
(Seo Dong-jae)
Prosecutor Seo,
nandito na ang iyong mga kaso.
Marami iyon.
Simpleng ulat.
Walang bayad.
Paglabag.
(Walang
Insidente sa Plate ng Lisensya ng Motorsiklo)
Walang prutas.
(Martes)
(Insidente ng Karahasan sa Supermarket)
(Sky Academy Male Student
Sexual Harassment)
(Korean Sausage
Dine at Dash Incident)
(Miyerkules)
(Huwebes)
pasensya na po.
Maaari mo bang hawakan ang mga pintuan para sa akin?
(Korean Sausage
Dine at Dash Incident)
Bakit paulit-ulit kang bumabalik
na may parehong krimen?
Nagugutom ako, at wala akong pera.
(Pandaraya sa Secondhand Market)
Ito ang secondhand rice cooker
na binili ko.
Nag-aaral ako para maging isang opisyal.
Ngunit isang candid camera?
Ito ay isang witch hunt.
Sir.
Hindi ko ito ginagawa
dahil sa isang baling braso.
(Oktubre 24, 8 am)
Tumalon siya ng wala sa oras.
Sinunod ko ang speed limit.
At walang crosswalk.
Alam mo ba ang sinabi niya
pagkatapos ng ginawa niya?
Mukha kang maayos.
Huwag mong gawing big deal ito.
Sabi mo okay lang?
Uy, itong kotse.
At itong porselana.
Kaya gusto mo ng $100,000
bilang kapalit?
Para sa porselana na ito?
Ito ay hindi lamang isang porselana.
Ito ay Moon Porcelain
ng Artist na si Lee Eun-sang.
Oh, ang buto.
Ang buto ay gagaling sa paglipas ng panahon,
ngunit iyon ay...
- Kailan darating ang salarin?
- Malapit na siyang makarating dito.
Ginoong Joo Jung-gi.
Salamat sa iyong patotoo ngayon.
Kakausapin ko ang salarin
tungkol dito mamaya.
Bye muna.
Prosecutor Seo.
Kahit na siya ay humingi ng awa,
- huwag kalimutan.
- Ginoong Joo.
- O ako ay mamamatay.
- Maaari kang pumunta ngayon.
- Pakiusap.
- Narinig kita.
- Bye.
Ngunit hindi gagawa
ng ganoong bagay ang salarin.
Medyo sikat ang kainan na iyon
sa lugar.
Lee Kyung-hak?
Masarap ba ang pagkain?
Sir.
Kung hindi mo tututol,
maaari ko bang tingnan ang file?
Oo naman.
Wala akong pera na maibibigay sayo.
Sinaktan mo lang ako?
Anong nangyayari?
Saktan mo ulit ako sa harap ng lahat.
bahagya ko siyang tinulak.
Ang iyong sasakyan at ang porselana.
Lahat sila ay scam, hindi ba?
I think kailangan natin ng insider.
Para sa libreng sakay?
Sigurado ka bang mapagkakatiwalaan siya?
Binibigyang pansin ng punong tagausig ang kasong ito.
Ikaw at ako ay dapat mag-ingat.
Alam mo namang magaling ako.
Hindi sapat ang pagsira sa kotse at porselana , sinaktan mo ba ako?
- Dito.
- Nabasag ko ba ang porselana mo?
May ebidensya ka ba?
Dalhin mo sa akin ang ebidensya.
Anong nangyayari?
Walang seryoso.
Car accident lang yun.
hindi naman. Alam mo ba
kung magkano ang halaga ng porselana na iyon?
Mahilig siyang magdulot ng kaguluhan.
Iisipin ng mga tao na ang pasilyo na ito ay
kung saan nangyari ang aksidente.
Ako na bahala dali.
Natanggap mo ba ang kaso?
Ipinadala mo ba ito sa kanya?
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Bakit kailangan mong gawin iyon sa
porselana at maging sanhi ng kaguluhan na ito?
Anong ginawa ko?
Ako ang biktima dito.
- Hindi ka ba sasama?
- Ako.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Prosecutor Seo, kailangan mong magdagdag
ng pag-atake sa kanyang--
Damn it.
Kaguluhan at istorbo
sa pampublikong opisina.
kayong dalawa.
Maaari kang magsimula.
Sabi ko magsalita ka.
Bakit ang tahimik mo?
Mukhang
marami kang gustong sabihin kanina.
ako ay
sorry. inaamin ko.
Na settles ito.
Pero
paano ko nalaman na may
kamahalan siya sa kotse niya?
Kahit na wala,
hindi ka dapat tumalon sa kalsada.
Hindi ito isang tawiran.
100 percent kasalanan mo.
Sinasabi mo bang bayaran ko siya ng
$100,000?
Dapat nag-effort ka
para lutasin ito.
'Hindi kita mababayaran.
Ikaw ang may kasalanan.'
Lalo lang siyang mapapagalit niyan
at magpapalala pa.
Sir.
Halos hindi ako kumikita araw-araw.
Nagmamaneho siya ng magarang kotse
at bumili ng mga magagarang gamit.
Dapat nasa tabi mo man lang ako.
Tingnan mo.
Kung gusto mo ng sinuman sa iyong panig,
kumuha ka ng abogado.
Sa tingin mo okay lang magpasabog ng 100
million kung magda-drive siya ng magarbong sasakyan?
Sa palagay mo ay mahalaga ang iyong pera,
ngunit hindi para sa iba?
Sigurado ka ba na ang porselana ay
talagang nagkakahalaga ng $100,000?
Sino ang nakakaalam kung sinira niya ito sa
ibang lugar at sinisi sa akin?
Sino ang sinusubukan mong i-frame dito?
Sino ang may kasalanan dito?
Nakuha ng pulis ang appraisal
statement mula sa gallery
at nakumpirma na ito ay authentic.
Binili ito ng biktima
isang oras lamang bago ang aksidente.
Hindi niya ito sinira kahit saan pa.
wag ka
pag-isipan mong sabihin yan
sa biktima, okay?
- Ano pagkatapos?
- Gusto mo bang gawin ito?
- Paano?
- Pumunta sa bilangguan.
baliw ka ba bakit ako...
Kung hindi mo ito kayang gawin
o bayaran siya,
anong gusto mong gawin?
Pagkatapos
paano ang mga matatandang iyon?
Ilang matatanda
ang mayroon ka sa bahay?
Mga customer ko.
(Happiness Diner)
(Maging masaya sa $1)
Naniningil ako ng $1 para sa isang pagkain.
Ang pagkain ay maaaring mukhang mapagpakumbaba,
pero ako mismo ang gumagawa ng lahat.
Para mas mabigyan ko sila.
Kung kukuha ako ng sinuman,
hindi ko ito kayang bayaran.
- Magandang araw.
- Bye.
- See you.
Para mapanatili ang presyong iyon,
wala akong oras para matulog.
Upang makatipid sa bawat gastos,
Nag-aattend ako
sa morning market
tuwing Martes
ilang taon na ngayon.
- Ayos ka lang ba?
- Ilipat.
shoot.
Damn it!
Hindi!
Uy. Paano ka makakabawi
diyan?
Bakit ka tumalon ng wala sa oras?
Nakakabaliw ito.
May pera ka?
Paano mo ito babayaran?
$1 para sa $10 na halaga ng kaligayahan.
Happiness Diner na nagpoprotekta
sa mga taong napabayaan.
Iyan ang sinabi ng karamihan sa mga artikulo.
kay Mr. Lee Kyung-hak...
I mean, kainan ng salarin
halos tumanggap
ng parangal ng Ministro,
ngunit sinabi ng isang artikulo na
tinanggihan niya ito.
Ang Ministro?
Tinanggihan niya ang lahat ng alok sa palabas sa TV.
Bakit tumanggi sa TV...
Siya pa rin ang may kasalanan.
At ang biktima ay matatag.
anong ginagawa mo
Okay.
Ito ay maaaring maging tunay na mabuti.
Pero siya ang may kasalanan.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Bakit kailangan mong gawin iyon sa
porselana at maging sanhi ng kaguluhan na ito?
Anong ginawa ko?
Ako ang biktima dito.
'Gawin mo 'yan?'
Ano ang ginawa niya?
Yung sakit sa pwet.
Akala ko
ibibili mo ako ng kape.
Hindi ba napakatalino?
Walang magbibigay sa iyo ng
kape ng vending machine bukod sa akin.
Tungkol sa
insidente ng Happiness Diner.
Sa iyo ba iyan noong una?
Walang iyo o akin.
Abala ako sa pakikitungo
sa mga nagbebenta ng droga.
Halikan mo ako.
Pero sa tingin ko kakaiba.
Bakit siya kumuha
ng ganoon kamahal na porselana
ganyan?
Bakit hindi niya ginawa iyon?
May nakakatawa doon?
Prosecutor Seo.
Hindi masamang maging mangmang.
Kung ako sa kanya, naihatid ko
na. mahal kasi.
Wag kang ganyan.
Okay lang na itanong mo sa junior mo
kung hindi ka competent.
ginawa ko.
At sinagot mo ang tanong ko.
Kung tatanungin kita ng diretso,
sasagutin mo sana ako?
Baguhin ang iyong saloobin depende
sa kung sino ang iyong pakikitungo.
Halimbawa, ang aming boss.
Ayaw niya sa murang lip service.
Hindi alam ng iba na siya iyon.
- Prosecutor Seo, ikaw ay...
- Prosecutor Seo.
Nalaman ko na ang mga mamahaling likhang sining
ay karaniwang inihahatid,
kaya pinaprint ko para sayo.
Sa ganoong paraan,
inilalapat ang insurance...
- Uy, Sung Si-woon.
- Oo.
Akala mo ba hindi ko alam
ang special delivery?
pasensya na po.
Gusto mo ng payo?
Sa mga araw na ito, ang umaalog-alog na poppy
ay napuputol,
hindi yung matangkad na poppy. Naintindihan mo?
ano?
anong ginagawa mo
Okay.
Dapat sinabi niya sa akin kanina.
(Silver Theater)
Hindi sigurado kung kailan sila lilipat
?
Hindi tayo makagalaw nang walang supply.
Kung sinasadya mong iwasan ang sagot ,
ikaw ang unang bumaba.
Kung iiwasan ko man,
sa tingin mo ba tatawagan kita
noong una?
Tingnan mo ito.
Ipinahayag nito ang kalidad ng mga ilaw
sa matinding paraan.
tama yan.
Sabi ng artista
siya ay inspirasyon ng impresyonismo.
Impresyonismo.
(PARK YEONG HYI,
'Pagpalain ka ng Diyos', $54,000)
Wow.
Ito
nagpapakalma sa akin.
Nararamdaman
medyo malungkot man.
Anong insight.
Ang artista ay nagpahayag ng
pag-asa at kaligayahan
galing sa kanyang mga anak
sa kabila ng pagkawala ng kanyang asawa
sa pamamagitan ng pagpipinta ng mga layer.
Mabibili pa ba ito
?
Narito ang kontrata.
Ang presyo ay 54,000 dolyar.
Iyan ay katumbas
ng 71,000,000 won.
Maaari ko bang dalhin agad ang artwork ?
Paumanhin, ngunit ang mga likhang sining ay
apektado ng kapaligiran,
at dahil sa panganib ng pinsala,
okay lang ba na ihatid natin ito?
Alam na alam mo
ang panganib ng pinsala
habang gumagalaw.
Kahit isang pagpipinta ay ginagalaw
na parang kayamanan.
I'm sure mas pinapahalagahan mo
ang porselana?
Syempre.
Noong Oktubre 24,
bumili si Joo Jung-gi
Moon Porcelain ni Lee Eun Sang
mula sa gallery na ito.
Bakit hindi ito naihatid
sa pamamagitan ng espesyal na serbisyo ng logistik?
pasensya na ha?
Gusto mo bang pirmahan ang--
Bakit mo sinabi sa iyong regular
para kunin ang likhang sining na
nagkakahalaga ng $100,000 sa kanyang sarili?
Paano kung masira?
Hindi namin sasabihin sa kanya
na kunin ito mismo.
hiling ni Mr. Joo Jung-gi
upang kunin ito mismo sa araw na iyon.
Sa araw na iyon?
Paano ang mga nauna niyang binili?
Inihatid namin ang lahat ng iba pa
sa pamamagitan ng espesyal na serbisyo ng logistik.
Pero pumirma siya sa kontrata
na hindi niya kami masisisi
para sa anumang pinsala sa Moon Porcelain.
Maaari mo siyang tanungin sa iyong sarili.
Hindi naman sa tinanggihan ko
ang special delivery.
Hindi naman ganoon kalayo.
Ito ay isang abala.
Kung ito ay isang abala,
paano mo natanggap ang lahat ng iba pa
sa pamamagitan ng paghahatid bago iyon?
Palagi kang masinsinan,
ngunit nagkataon
matigas ang ulo noong araw na iyon
at naaksidente.
Anong coincidence.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
dahil prosecutor ka.
Sa totoo lang
Ako ay isang abogado.
Tinatawag kaming mga abogado,
ngunit alam mo,
kami ay karaniwang mga negosyante.
Ito ay tungkol sa paglilingkod sa mga customer
at paghahanap ng magandang koneksyon.
Hindi mo kailangang mag-alala
tungkol dito
dahil public official ka.
Ginagawa ko ito para makuha ang pabor nila.
Dapat ko itong ibigay sa kanila
nang personal.
Sino ang dumaan sa paghahatid?
Kanino mo sinubukang bigyan ito?
Hindi ko obligado
na sabihin sa iyo iyon.
Wala itong labag sa batas.
Hindi ko pa rin ito naihatid.
Anyway,
anong ginagawa mo dito?
Sa tingin mo ba
sinasadya kong naaksidente?
Nandito ako para manood ng arts.
Halika na.
Nawalan ako ng tiwala sa aking customer,
nawala ang aking pera,
at hindi iyon sapat,
pinaghihinalaan ako ng prosecutor ko?
Kung may oras ka para diyan,
sabihin mo sa hamak na bayaran ako,
please.
Sir.
Tungkol sa bagong tagausig
na namamahala.
Naamoy niya rin ba?
Hindi iyon, ngunit patuloy niya
akong ginagalit.
Ang kanyang pangalan ay Seo Dong-jae
mula sa Criminal Department 1.
(Ehong Construction)
- Kilala ko siya.
- Gawin mo?
Hahawakan ko siya.
Tumutok sa iyong trabaho.
(Happiness Diner)
Walang pagkain ngayon.
Walang tubig.
Pero gutom na ako.
Kung wala kang tubig, walang pagkain.
Bakit hindi ikaw
bukas ngayon?
Kailangan mong magtrabaho para mabayaran ako.
nasa loob ka ba?
Sinubukan niya akong patayin.
Huwag kang lalapit.
Alam mo ba kung sino ako?
- Ginoong Joo Jung-gi.
- Pagsisisihan mo ito.
Pagsisisihan mo ito ng malaki.
Halikan mo ako.
anong nangyari?
Kaninang umaga lumabas na.
Naiinis na ako sa pagpapauwi ng
mga matatanda.
Bakit kailangan niya
akong kabahan?
ano? Ang pagkawala ng tubig?
Ito ba ay para sa buong lugar?
hindi ako sigurado.
Kaunti na lang ang natitira.
Hindi madaling magpatakbo ng negosyo, ha?
Lalo na para sayo.
Gayunpaman, utang ko ang lugar na ito.
Umalis na ang iba
dahil sa kanilang mga panginoong maylupa.
Nakita mo ang asawa ko.
Sinuportahan niya ang lahat ng nangangailangan
dito.
Pero wala na siya ngayon.
Nasusuka siya
sa amoy ng kanin
- at iniwan ako.
- Ay, hindi.
Dapat ay umalis na ako noon.
Pero
patuloy na dumarating ang mga tao.
Anong magagawa ko?
Hinihingi nila ako ng pagkain.
Nagpasya akong gawin ito
para sa isang araw na lang,
at eto ako.
Tama.
Isang araw na lang.
At nagpatuloy iyon hanggang ngayon.
Malamang wala ka dito
para kumain.
Napag-isipan ko na.
Dapat kang tumira.
Sir.
Pinilit ng asungot na iyon
na magmaneho ng magarang sasakyan
habang inaayos ang sasakyan niya.
So ako na ang nagbabayad ng rental.
At sinasabi mong bayaran ko siya?
pa rin,
ito ay mas mabuti kaysa sa pag-aaksaya ng
iyong mahalagang pera araw-araw...
O kaya
kamusta ang pagpunta sa TV?
Bilang isang mabait na kainan?
Hindi, tulad ng hitsura mo
ngayon.
Kung nagsasalita ka sa TV
at lutasin ang isang pagsusulit,
makakakuha ka ng maraming sponsor.
Kalimutan mo na.
Gusto mo.
Hello?
Ay, oo.
Tama. Pinatawag ka ng imbestigador ko.
Oo.
Ito ay Happiness Diner
sa Jangsung-dong.
Naubos ang tubig.
Hindi niya magawang buksan.
Pakibilisan.
Bukas ng umaga?
salamat po.
Bye.
Sino yun?
Ang Kawanihan ng Kita sa Tubig.
Kung tinawagan mo sila,
aabutin ng ilang araw.
Pero darating sila bukas.
Sinabi nila na ito ay dapat na
tungkol sa alisan ng tubig.
- Nasa bakuran ba ito?
- Dra...
Anong drain?
Ilang dekada na itong maayos.
Nangyari ito
dahil dekada na ito.
Anyway,
ano ang masasabi mo tungkol sa pagpunta sa TV?
sabi ko hindi!
Pagpunta sa istasyon ng pulisya
at opisina ng tagausig
ay sapat na para sa akin.
Sir?
Kung nahihiya ka sa TV,
mag-isa, sasamahan kita.
Sir?
Dapat ba akong bumili ng gilingan?
Dapat matagal ko na itong na-ground.
Bakit siya tumatanggi sa TV?
Geez, hindi siya nakakatulong.
Geez.
pupunta ako.
Uy.
Anong ugali.
Huh? 3975.
Hoy, ang porselana aksidente.
- Mayroon akong file--
- Ginagawa pa rin ito?
Ano ang plate number noon?
300 D 3975.
Tama.
Halos 8:02 am na niya ako halos masagasaan .
Pero ang aksidente--
Naganap ang aksidente
alas-8:10 ng umaga.
Ito ay naganap sa parehong lugar.
Nasa harap yun
ng Happiness Diner.
Umikot siya sa
loob ng 8 minuto.
Uy, suriin ang surveillance camera
bago mangyari ang aksidente.
Ako sa ito.
(Happiness Diner)
Maghintay ka.
(Conference Hall)
Ginang.
Teka.
Isa itong bagong uri ng ecstasy
na tinatawag na Purple.
Nagsimula itong kumalat nang mabilis
mga isang taon o dalawa na ang nakalipas
at nawala kamakailan.
Naamoy ba nila ito?
Hindi, ito ay isang simpleng isyu sa supply.
Hindi dahil nag-aalala sila
sa amin.
Paano ka nakakasiguro?
Ginang.
Tandaan ang Happiness Diner?
Ang magandang presyo ng kainan?
Hawak mo pa rin ba yan?
Simpleng aksidente lang.
Ayusin mo sila.
Hindi ito aksidente.
Ito ay isang kaso.
May lumabas?
Ay, hindi. nahanap ko na.
- Nahanap ko na.
- Kaya ano ang nahanap mo?
Sasabihin ko sa iyo kapag sigurado na.
Nakahanap ka ba ng libreng sakay?
May libreng sakay ba?
Ay, oo.
Hindi naman sa parang
may problema sa supply,
ngunit ipahayag na ito ay
isang isyu sa suplay.
Upang makita kang tiyak pagkatapos ng ilang sandali,
ang iyong impormante ay dapat na mapagkakatiwalaan.
Masyado ka nang napanood na pelikula.
Nakaranas ka na ba
ng kaso ng droga?
Bakit hindi?
Karahasan, gang, droga
ay ang aking espesyalidad.
Oo naman.
'Oo naman.' makikita mo.
3975.
Oh, 3975. Dito mismo.
- Salamat.
- Oo.
Ipinagyayabang ko ito sa lahat.
Dapat nandoon ito.
(Kamakailan)
Oo.
(Kamakailang Destinasyon,
Happiness Diner)
Anong ginagawa ko dito?
Umupo ka.
- Ginoong Joo Jung-gi.
- Oo?
Bakit mo iniwan ang magandang kotse
sa body shop?
ano? kotse ko?
Anong ibig mong sabihin?
Nasira ang lahat
nang tumama ako sa guardrail,
at hinila ito ng tow truck
sa pinangyarihan.
Hindi mo na pinaandar ang sasakyang iyon
mula noong aksidente
sa October 24, meron ka ba?
Hindi.
Okay.
Panoorin mo ito.
1, 2, 3.
Nakikilala mo ba ang iyong sasakyan?
ano naman?
Hindi labag sa batas ang
pagliko sa kanan at walang aksidente.
Walang problema.
alam ko. anong problema?
Sa parehong kalsada makalipas ang 4 na minuto.
8:06 am.
Pagkatapos 4 minuto mamaya sa 8:10 am.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin umikot ka sa kalsada
para sa 8 minuto.
Oh.
Dahil nawala ako.
First time kong pumunta doon.
Sa kalaunan ay nagpatotoo ka sa kanya
na papunta ka
para maghatid ng regalo.
- Ginawa niya.
- Ay, oo.
Ako ay, ngunit ito ang aking unang pagkakataon
na pumunta doon.
Ay ito ba
ang may-ari ng Happiness Diner
sinusubukan mong ihatid
ang regalo sa?
Ang huling destinasyon sa iyong GPS
bago ang aksidente
ay Happiness Diner.
(Ang araw ng aksidente)
Sinadya mo naman diba?
Alam mong ibinababa niya
ang mga sangkap na binili niya
mula sa morning market
sa parehong oras tuwing Martes.
Kaya hinintay mo ang iyong pagkakataon at
boom.
ano? Hindi man lang ako makadaan
sa isang kainan
on my way to deliver
the porcelain?
Ginoong Joo Jung-gi.
Ito ay isang pandaraya.
At isang agresibong panlilinlang.
Panloloko, aking asno. Ako ang biktima.
Kung ito ang gusto mo,
Dadalhin ko ito sa korte.
Sige na. Para makapagsagawa ako
ng opisyal na imbestigasyon.
Prosecutor Seo.
ngayon,
ikaw ang bahala.
Isang maayos na pag-aayos
sa may-ari ng kainan
o tumayo
laban sa mga tagausig.
Sa katunayan, ako mismo ang nakasaksi nito.
ano?
Muntik kang maaksidente
habang naghihintay ng pagkakataon.
Yung sasakyan na dire-diretso.
Ako iyon.
ano ka...
Pag-isipang mabuti.
Prosecutor Seo.
Ikaw ay talagang kamangha-mangha.
The way na na-corner mo siya.
Gusto ko talagang matutunan ito.
Napakatagal na
simula nung naging senior ako ng barumbado.
Nakalimutan ko na sana
napapaligiran ng mga junior
na walang reaksyon.
(Boss)
Oo, boss.
ngayon?
Oo.
Oo naman. Oo.
Ginang.
Ako ito.
May bisita ka.
Mukhang lasing ka.
okay ka lang ba?
Oh, shoot.
Ang ulo ko.
Mukha kang mabait.
Ay, ginang.
Ma'am, humiga na po kayo.
O ikaw ba
hindi gaanong binibigyang pansin kaysa dati?
Oh.
Wala sa iyo ang aking bagong
business card.
Hindi rin iyong luma.
Taga Ehong Construction ako.
(Ehong Construction,
Nam Wan-seong)
Paano mo nakilala ang boss ko?
Alam mo kung ano ang mangyayari
kapag nagpapatakbo ka ng isang negosyo.
Wag kang umarte na parang bago.
(Ehong Construction,
Nam Wan-seong)
Huwag sayangin ang iyong enerhiya
sa isang aksidente lamang sa sasakyan.
Magsasara pa rin ang kainan na iyon.
At hindi na tayo magiging
isang rural construction company.
(VIP CARD, Ehong Construction)
Ano ang limitasyon?
Magkano ang inaasahan mo?
Nang malapit nang magsara ang kainan,
hindi ka na magiging
isang rural construction company?
Hindi ako makapaghintay.
Alam kong maiintindihan mo.
Wala akong ginalaw dito.
Maaari nating pag-usapan
ang mga magagandang araw gamit ito--
Paano kung wala itong limitasyon?
Nag-expire na.
Hindi ko ibibigay sa iyo
kung ano ang nag-expire.
Ito ay makaluma.
Ito ay mula sa isang dekada na ang nakalipas.
Ganito pa rin ba ang paglalaro mo?
Sorry sa pagiging makaluma.
Mangyaring ilabas ang iyong singaw
at kunin mo ito bilang masarap na hapunan
kasama ang iyong kuya.
Magkita tayo bukas, ma'am.
shoot. Ito ay hindi kailanman namamatay.
Ano ang sinabi ng iyong asawa?
Nagustuhan ba niya ito?
Sino ngayon?
Hindi ako nakikipaglaro
kahit kanino lang.
Siya ang matalik kong kaibigan.
Hindi ka makakagawa ng higit sa 10 hakbang
nang hindi natatapakan ang kanyang lupain
sa Lalawigan ng Chungcheong.
Wala siyang isyu o anuman.
Gusto ko lang magpakitang gilas
sa iyo sa tabi ko.
Wala kang kwenta kung hindi nagyayabang.
Tulungan mo akong magpakitang gilas ha?
Hindi ko alam kung magaling ako.
Nandito ka na.
Ito si Prosecutor Seo Dong-jae
na sinabi ko sa iyo.
Hi.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Ang pangalan ko ay Nam Wan-seong.
Binaba mo na naman ang pangalan ko?
May mabuting kaibigan ka.
Kaya? Ano ang uso ngayon?
Paano ka nila pinagsisilbihan sa mga araw na ito?
Na-curious ako.
Kalimutan mo na ang pagsisilbi sa akin.
Bakit mo ginagawa iyon
sa Happiness Diner?
May sama ka ba sa kanya?
Ngayon nag-uusap kami.
Nagpapanggap ka ba kanina
sa harap ng amo mo?
Ito ang malalim na sikreto.
Hulaan mo kung sino ang nagsabi sa akin ng sikreto.
Boss ko?
Batas, hurisdiksyon,
at pangangasiwa.
Para sa mga negosyante,
ang mga lihim ay nagdadala sa kanila ng pera,
at ang pera
galing sa batas.
- Ang pambansang kapulungan?
- Gusto mo bang pumunta?
Para saan?
Sa pambansang kapulungan.
Maaari kitang ipadala doon.
Kahit ano.
Dahil bubuuin ko
ang lugar na iyon.
Ang lugar ng kainan.
Wala pang nakakaalam niyan.
Walang dapat.
Lahat kasi bibilhin ko
.
Pero
hindi ibebenta ng kawawang matandang iyon
ang kanyang bahay.
Kahit gaano pa ako nag-alok.
Tinanggihan niya ito hanggang mamatay.
Iniisip ko kung may narinig ba siya.
Masyado kang nagsasalita ngayon.
Wala kang lakas ng loob na ibuka
ang bibig mo sa harap ko kanina.
Dahil sa nag-iisang lugar na iyon,
nagdudulot ito sa akin ng malaking kawalan.
Bumaba ka sa kotse ko.
Maaari akong gumawa ng bilyun-bilyong madali
kapag ito ay muling binuo.
Ang pambansang kapulungan
ay hindi 'whatever.'
Sa tingin mo ang hurisdiksyon ay?
Gusto mo ipakita ko sayo?
Ms. Jeon!
Bakit sa tingin mo
nakuha mo ang kaso na iyon?
Takot na maamoy ito ng matigas ang ulo na junior ,
Ipinadala ito ni Ms. Jeon
sa pinakamalaking softie.
Pero
nasaksak siya sa likod
ng malambot na palakol.
Kailan ginawa
ang Cheongju Prosecutors' Office
may napakaraming matatalas na talento?
Malapit na akong ma-disappoint
kay Ms. Jeon.
Walang magandang maidudulot iyon
sa kanya.
Ikaw na mismo ang humarap sa kanya.
Paano ko nakilala si Ms. Jeon?
Sa pagbabayad sa kanya!
Kung bibig ko lang...
Hindi ko ito kinukuha ng libre.
Babayaran ko siya ng malaking halaga para dito.
Kung
tulungan mo akong bilhin ang bahay na iyon,
Hindi ka pababayaan ni Ms. Jeon.
Ganun din sa akin.
Tapos magiging tayong lahat
masaya diba?
Magiging masaya ang iyong amo.
magiging masaya ako.
Magiging masaya ka.
At matutuwa din ang matandang iyon
.
Magandang shot.
Sumisid para sa isang magandang shot, maaari mo ba?
Yung loko.
Dahil bubuuin ko
ang lugar na iyon. Ang lugar ng kainan.
Maaari akong gumawa ng bilyun-bilyong madali
kapag ito ay muling binuo.
Hindi ko ito kinukuha ng libre.
Babayaran ko siya ng malaking halaga para dito.
Kung tutulungan mo lang akong
bilhin ang bahay na iyon,
Hindi ka pababayaan ni Ms. Jeon.
Hawak mo pa rin ba yan?
Simpleng aksidente lang.
Ayusin mo sila.
(Happiness Diner)
Umuwi ba siya?
Kailangan kong gawin ang dapat kong gawin.
ha?
Bakit niya inaayos kung
darating ang water bureau?
Alam kong masyado siyang mabait.
Paumanhin tungkol doon.
Pero
hiningi mo ito.
Bakit mo tinawagan
ang Water Revenue Bureau?
Walang makakarinig sayo.
Sinabi ko sa iyo na lahat ay lumipat.
Hindi mo siya kailangang bayaran.
Hindi ito aksidente sa sasakyan.
Ito ay isang pandaraya.
Sinadya ng biktima ang aksidente
.
Ngunit sino ang makakalutas nito
kung wala ako?
Hindi mo maiwasang mahulog dito.
Tingnan mo, prosecutor.
Bakit kailangan kong lutasin ang anumang bagay?
Ano ang layunin nito?
Nag-take off ka na ba?
Sa tingin mo ay iyon na
ang katapusan nito?
Lahat ng pang-iinis at pang-iinsulto
mo sa biktima.
Sa tingin mo makakalimutan mo yun?
Wala siyang ideya kung sino ka.
Kailangan mo siyang turuan ng leksyon.
- Papatayin ko rin siya.
- Bakit hindi mo ginawa?
Pwede naman, pero bakit hindi?
Dahil naipit ka.
Alam ng buong mundo
ang tungkol sa kaguluhang ginawa ni Joo Jung-gi.
Kung papatayin mo siya ngayon,
diretso ka sa kulungan.
Pero may paraan
para makabawi sa kanya
nang hindi siya pinapatay.
Kaya bakit mag-abala?
may ebidensya ako.
Ipakulong natin siya for good
sa panloloko.
Hindi ka ba curious?
Ang porselana na iyon ay talagang nagkakahalaga ng
$100,000.
Ang mahalaga ay kung bakit niya ito ginawa.
Well...
Oo.
- Kahit ano.
- Ano?
Hindi po sir.
Saan ka pupunta
nito?
Magtatrabaho ka
na naman ba sa isang lugar?
Alam ng opisina na nandito ako.
Magpapagala ka ba
na walang tahanan sa edad na iyon?
Kung pinaghirapan mo ang
pagpapatakbo ng isang kainan na labag sa iyong kalooban,
dapat kang mabayaran.
Matutulungan kitang maka-jackpot.
Tutulungan kitang kumita ng bilyon.
Iyan ang dahilan kung bakit ako nandito.
Gagawin kitang bilyonaryo.